# 为什么 React.js 编程框架有需求

> 原文：<https://dev.to/anitrachoi/why-reactjs-programming-framework-is-in-demand-32mp>

React.js 是 2013 年推出的 JavaScript 框架。从那时起，它已经成为技术领域最受欢迎的框架之一。即使在发布 5 年后，开发人员也更喜欢使用 React.js，因为它简单、快速且具有独特的功能。react.js 如此受欢迎的主要原因是它易于创建交互式用户界面。React.js 成为一个受欢迎的框架有很多理由。

在本文中，我们提到了一些使 React.js 成为热门技术的布局。这些原因表明为什么 React.js 被用于前端 web 应用程序开发。

1)免费且简单易懂
使用 React.js 最大的好处就是它是一个前端 web 开发者使用的免费开源框架。这是一个简单的源代码，易于理解和学习。通过定期进行编码练习，JavaScript 开发人员很容易成为 React.js 专家。此外，它是一个灵活的源代码，提供了快速的 web 应用程序开发。

2)独特的声明性特性
react . js 最吸引人的特性是它降低了复杂性，简化了源代码。除此之外，web 开发人员可以自由地创建交互式用户界面。这有助于开发人员构建用户友好的 web 应用程序。

3)虚拟 DOM
React.js 使 web 开发者能够创建虚拟文档对象模型。这解决了更新 DOM 和改变算法的瓶颈问题。对虚拟 DOM 进行每一次更改，然后将所有算法应用于原始 DOM。因此，它在更新更改时消耗的时间更少，提高了性能，并提供了更清晰的用户体验。

4)组件的可重用性毫不费力
前端 web 开发人员可以在开发过程中毫不费力地重用组件。每个组件都有其独特的内部逻辑，可以在多个用户界面的情况下重用。因此，它节省时间，提高效率。解决相关的编程实践问题可以帮助 JavaScript 开发人员熟练掌握重用组件的技术。它为开发者提供了在源代码中创建、重用和组合组件的能力。

5)服务器端渲染
React.js 使 web 开发者能够在服务器上预先提供其组件的初始状态。这有助于获得快速的页面加载速度。此外，它避免了交付 JavaScript 代码的等待时间。

6) JSX 特性
利用 JavaScript 语法扩展的独特特性，web 开发人员可以轻松地将 XML 和 HTML 与 React.js 结合使用，从而优化代码、类型安全和更智能地生成模板。

因此，这些是表明 React.js 的巨大优势和用途的一些重要原因，这些优势和用途使 react . js 成为流行和受欢迎的 JavaScript 库。这也代表了 JavaScript 开发者的未来是光明而安全的。